
#Область ПраваИНастройкиПользователей

// Возвращает значение указанной настройки для выбранного пользователя.
//
// Параметры
//  Настройка  - Строка - Имя настройки как оно задано в плане видов характеристик "НастройкиПользователей".
//  Пользователь  - СправочникСсылка.Пользователи - Пользователь, для которого необходимо определить
//                  значение настройки. Если пользователь не указан, дополнительное право доступа возвращается
//                  для текущего пользователя, указанного в параметре сеанса Пользователь.
//
// Возвращаемое значение:
//   Произвольный   - Значение, соответствующее указанной настройке пользователя. Если значение не
//                  определено, возвращается пустое значение соответствующего типа.
//
Функция ПолучитьЗначениеНастройки(настройка, Знач пользователь = Неопределено) Экспорт
	
	Если пользователь = Неопределено Тогда
		пользователь = ПараметрыСеанса.ТекущийПользователь;
	КонецЕсли; 

	Возврат ПользователиСерверПовтИсп.ПолучитьЗначениеНастройки(настройка, пользователь); 

КонецФункции // ПолучитьЗначениеНастройки()

#КонецОбласти 
